3 loại brach:
1. Master (mặc định)
- đây là branch sẽ up lên host để chạy release cho khách hàng
2. Develop:
- đây là branch chính khi Coder phát triển website, luôn đúng, k đc lỗi
3. feature/trello_....
- Ví du: 2-version-1-setup-bootstrap-knockout-js: với 2 là mã số card, 
#Brach: feature/trello_123  : trong code, tách brach từ develope ra brach này theo các bước:
	1. switch to "develop"
	2. stick vào create new breach check box
	3. Ghi vào input kế ben: "feature/trello_123" sau đó push lên (feature dành cho các card có 
chức năng build từ đầu or thay đổi lớn, đòi hỏi time làm lâu)
	- hotfix/trello: danh cho card fix những lỗi nhỏ